ترجمه هوش مصنوعی - Legend of Xianwu
AI Translation by Hermes Agent
چیکار میکنی؟
چگونه با یک حیوان وحشی آشنا شدید؟
اوه خدای من.
من دارم میمیرم
من نمی توانم آن را انجام دهم.
پسر خوب، همه شما
اولین باری که در جنگل بودم،
من برمی گردم.
من هیچ نظری ندارم.
من هیچ ایده ای ندارم.
من برخواهم گشت.
بیا
اوس تاح!
اوس تاه!
سوسو.
چه مدت می توانید این کار را انجام دهید؟
هیچ کاری نکردی!
اوس تاه!
متاسفم
بیا، بیا، بیا!
اوس-طه-ته-طه!
من تو را دوست دارم
پادشاه فرانسه نمی تواند شما را پیدا کند.
اوس تاه!
اوس!
اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه.
اون معلمه؟
شما خوش آمدید.
بیا
شما نمی توانید صبر کنید.
اوه، اوه، اوه، اوه.
اوه، اوه، اوه، اوه، اوه
اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه
اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه
اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه، اوه
برویم
نمیدونم چه خبره
جهنم به او نزدیک است.
و ارتش دو لرد،胡忧
و اربابان 鬼. او هنوز است
قادر به جلب توجه دیگران او نتوانست
آن را انجام دهد تا او باشد. او نتوانست
بتواند آن را بکارد. اوه، من
هرگز فکر نمی کنم که جهنم در جریان است. چک میکنی
در جهنم؟ من او را می شناسم
به اندازه این من او را می شناسم.
بهشت siu
او در حال مرگ بود تا پادشاه جهنم را بکشد. چند سالش بود
قدیمی، به منظور به دست آوردن
از طریق guiltyeschuning. زنش را گرفت
برای بزرگ کردن دو برادر دیگر به فرزند، به hank از
دست جهنم
改名为万妖行御
成为万妖行御的统治者
这帝衡
便是这金屋妖帝望的儿子
好大的来头
那抓捕转世之人
是帝衡一人所为
还是
其背后有帝望受益
我与仙儿在胡族
都未曾与胡游有过深入交流
圣主所问
也是我想要知晓的
不管帝衡背后是否有人
单看胡游奎兴
不且横跨各大行御
抓捕转世之人
就知道他们所图甚大
胡游奎兴
肯定也不会轻易放过我们这批转世之
圣主放心
画龙兴具有天然弥阵
我们当时也是误打误撞才进来的
啊
اوه، این خیلی قدرتمند است.
اوه، من نمی توانم آن را انجام دهم.
اگر کسی آنجا نبوده است،
ما نمی توانیم خودمان را پیدا کنیم
ما نمی توانیم خودمان را پیدا کنیم.
بله،
کیست؟
این راه خوبی است.
خیر
ما نمی توانیم پول کافی داشته باشیم.
شما نمی توانید پول کافی داشته باشید.
من دوست هستم.
من هنوز سنگ قبر را دارم.
شما آنقدر پول دارید که شما را به اینجا بیاندازد.
شما پول کافی برای انجام آن ندارید.
فقط یک روز
من واقعا نمی خواهم شما در مورد آن نگران باشید.
شما می توانید آن را ببینید
تو سنگ قبر زمین را در زمین داری.
اینجا سنگ قبر زمین است.
و دیگری دریای کل سرزمین جزیره سیث را از دست داد.
و دریای بزرگ دیگری از کشتی.
اینها محل تشکر است.
به نظر شما در شهر امن است؟
چه کسی این مکان را پیدا کرده است؟
به نظرتون خیلی ترسناکه؟
آیا می توانید آن را ببینید؟
می توانید این را ببینید.
اینجا جای امنی برای شهر نیست.
این یک مکان امن برای شهر است.
آیا برای شما جای امنی است؟
ما نمی خواهیم با شما صحبت کنیم.
ما نمی توانیم در مورد سه یا پنج سال با شما صحبت کنیم.
ما نمی توانیم در مورد شهر صحبت کنیم.
باید جای امنی داشته باشیم
ما در اینجا به این مکان خواهیم بود.
ما با شما صحبت نمی کنیم.
درست است.
نگهش دار
که این مکان پایان کمپ است،
و بقیه کمپ،
کاری که من با تو انجام خواهم داد
من می دانم جایی است که می توانید یک کشتی پیدا کنید
در کشتی
اگر کشتی دارید،
سپس می توانید یک کشتی پیدا کنید.
ما می توانیم یک کشتی پیدا کنیم.
من به شما یک کشتی می دهم.
اوه یادم رفت
این کشتی است.
چه کشتی.
شما خوش آمدید.
من به شما یک کشتی می دهم.
من می توانم یک کشتی پیدا کنم.
شما آن را دوست خواهید داشت.
تو کمی
متاسفم
نمیدونم چطوری توضیح بدم
ولی من همیشه خواهرت هستم
من تو را در دریا می بینم.
من یک پویس عالی دارم
او به شما چه گفت؟
حتی اگر در خطر بود، سایبری بود.
چرا به تو گفت؟
همسرش می توانست افراد مختلفی برای این کار داشته باشد.
من از شما می خواهم آنها را مرور کنید،
اما من قصد ندارم به شما بگویم
پادشاه، من نمی خواهم این را بگویی،
پروردگارا، اوست که همه را به تو داده است.
در حال حاضر، او نزد آن دسته از افرادی بوده است که برکت دارند.
چه کسی قرار است این کار را انجام دهند؟
او مطمئن نیست که این یک انسان خواهد بود.
او آن را درک کرد.
خواهرم به من آسیب نمی رساند.
متاسفم
اما شما نمی دانید چه چیزی را تجربه کرده اید.
لازم نیست بتوانید او را قضاوت کنید.
من یک مشکل دارم.
میتونی برگردی
شما آن را شنیدید.
شما خوشحال هستید؟
او حافظه خود را بازیابی کرده است.
او به این زن نیاز ندارد.
قرار نیست شما بتوانید او را قضاوت کنید.
شما فقط سعی می کنید به او اجازه دهید آن افراد بزرگ را داشته باشد.
من برات میمیرم
متاسفم
متاسفم که من را ببخشم.
از اینکه من را ببخشید متاسفید.
قرار نیست خواهر من را در گذشته بسازید.
نمیخوای کاری بکنی
من نمیذارم برنده بشی
الف
ess主
早早啊你我上一世是兄妹这一世便算了吧我哪有怕你明明是他们发现我恢前世记忆后就得我开始有些疏远不喜欢我了若是我没有强行恢复他们的记
後續
بالاخره باید بمیری
狐仙兒، پشیمان نخواهید شد.
شما نمی توانید پوست بدن خود را فراموش کنید.
難道你想受反噬而死嗎؟
不該打仙兒.
仙兒也是擔心我.
我知道了.
好的،胡佑長老.
仙兒،你在跟誰聯繫؟
你不是聽到了嗎؟
胡佑長老啊.
他要抓我們،你為什麼還要和他聯絡؟
姐姐،你以為是為什麼؟
你帶走了那麼多的大楚魂人،
他怎麼可能輕易放過我؟
仙兒، 仙兒!
當時到底發生了什麼事؟
你猜我為什麼會出現在拍賣行؟
那都是我和胡佑做的局
胡佑特意把我賣給拍賣行
藉著拍賣行的名氣將你引來
為的就是順著你找到這批逃走的大楚魂人
.
仙兒،對不起.
從前我只是一味地不考慮後果做事。
明明是姐姐،
卻總讓你這個妹妹為我操心替我謀劃。
害你吃了這麼多苦的.
往後的事،我們一起面對،好不好؟
.
شما واقعاً می خواهید به آنها بگویید.
اگر بدانند که آنها را می فروشم، مرا می کشند.
از من می ترسی؟
من می دانم که شما هنوز از من مراقبت می کنید و از من مراقبت می کنید.
برویم
منو میخوای؟
من...
آیا می خواهید آنها را بفروشم؟
کمی دیر آمدی
من مطمئن نیستم که آنها را می فروشید.
پس...
در مورد چی حرف میزنی؟
کجایی؟
برویم